С завязанными глазами на ощупь определить, что дали в руки
Положить на голову мягкую игрушку и пройти с ней десять (или двадцать и т.п.) шагов, не уронив. Если упадёт, начинать сначала
На надутом воздушном шарике нарисовать фломастером свой портрет так, чтобы шарик не лопнул
Спеть песенку из любимого произведения
Сделать из салфетки цветочек за одну минуту и подарить его кому-то вместе с добрыми словами
Спеть колыбельную песенку, но очень громко и весело
Стать зеркалом. Подойти к одному из игроков и повторять все его движения и гримасы в течение 3 минут
Рассказать небольшую сказку (например, «Репка» или «Колобок»), изображая происходящее
Завязать глаза и угадать, кто перед тобой стоит. А этот игрок должен, не открывая рта, напевать мелодию (если участников немного, то можно задействовать всех или, например, пятерых)
Проскакать верхом на сковородке по кругу, при этом квакая как лягушка
К 10 словам предложенным игроками подобрать противоположные по значению слова.
Назвать по три ласковых варианта имени каждого участника игры (или по одному варианту, если игроков много)
Проквакать мелодию известной песенки, чтобы участники её угадали