Ты — модельер. Выбери трёх человек, наряди их и проведи показ мод с комментариями
Вспомнить три песенки, где встречаются женские имена и пропеть немного каждую
Взять в рот большое яблоко и проговорить три любых слова, чтобы все догадались, какие именно
Вспомнить и сказать три известные, крылатые фразы из кинофильмов. А остальные участники должны угадать, откуда они
Нарисовать 5 разных смайликов, потом, сначала их не показывая, самому изобразить эти эмоции, а все должны угадать, что они означают. В конце свериться с рисунками
Представь, что ты экскурсовод и проведи экскурсию по комнате, чтобы было весело и интересно
Положить на голову какой-то овощ или фрукт, присесть с ним 10 раз, не уронив
Сделать на телефон фото каждого участника, придумав ему интересную позу или образ. Повторов быть не должно
Представить себя парикмахером-стилистом, сделать любому участнику оригинальную причёску
Положить в тарелку с водой несколько виноградин (или долек мандарина), достать их без рук и съесть
Прочитать известное стихотворение классика в манере рэпера
Нарисовать ногой круг, треугольник и квадрат
Выбрать себе кого-то в пару, завязать ему и себе глаза и покормить его бананом