Произнести любую скороговорку три раза, при этом приседая
С завязанными глазами определить, какой фрукт дали попробовать
Изобразить людей пяти разных профессий. Участники должны отгадать, о ком идёт речь
Не более, чем за 3 минуты найти в комнате предметы, в названии которых есть буква «о», и принести их
Отгадать три загадки, но ответ не сказать, а показать.
Зубы остры, да не волк, я дрова готовлю впрок (пила)
Крылья есть, а всё ж не птица, он по небу быстро мчится (самолёт)
Хоть родится из яйца, не похожий на птенца — так зубаста его пасть, что не сложно в ней пропасть (крокодил)
Рассказать рецепт блюда, которое сам можешь приготовить
Найти трёх человек и за три минуты заплести им косички
За три минуты надеть на себя не менее 10 любых вещей, взяв их у участников игры (юбки, кофты, джинсы, куртки, носки и т.п.)
Залезть под стол и очень громко изобразить звуки разных пяти животных или птиц, чтобы игроки угадали, кто это
Набрать в рот воды и назвать три фрукта, чтобы игроки смогли догадаться, какие